Для большинства студентов выходные
представлял собой два дня веселья,
свободу, а в случае с моим братом
шанс игнорировать все формы гигиены.
Ну давай же! Ну давай же!
Однако для меня это представляло...
Нежелательный перерыв в учебе.
Ууу! Слава Господу!
Но это были не типичные выходные
потому что это были выходные
Я должен платить налоги родителям.
Привет, W-2.
♪ Никто не сильнее меня ♪
♪ Вчера я сдвинул гору ♪
♪ Держу пари, я мог бы стать твоим героем ♪
♪ Я могучий маленький человек ♪
«Если вы не были застрахованы пенсионным планом
но твой супруг был,
см. рабочий лист на странице 14"
Попробуй остановить меня.
Мам, я перечислял наши расходы
и заметил, что наши счета за продукты выросли на 12 %.
по сравнению с прошлым кварталом. Есть идеи, почему?
В конце стола сидит человек, который ест бесплатно.
На другом конце стола человек
который ест за троих.
Я покупала продукты для церковной продовольственной акции.
Я думаю, это все.
Ох, держу пари, я мог бы списать это со счетов,
включая газ
потребовалось съездить в продуктовый магазин
а потом в церковь.
Со всей этой ездой, возможно, она сможет рассчитывать
ее машина как домашний офис.
Звучит агрессивно, но я
например, как ты думаешь.
Ничего из этого не нужно, это на благотворительность.
В чем смысл благотворительности
если нет налоговых льгот?
Ешьте свой горох.
Мне нравится, как он думает.
Ты тоже ешь свой горох.
Папа, банковский вопрос.
Что это, приятель?
Я заметил, что чека не хватает.
У меня есть копия чека 128.
и копия чека 130, а 129 там нет.
О да, не волнуйся об этом.
Но мне нравится беспокоиться;
Я нахожу это очень расслабляющим.
Конечно, да.
Я сбалансировал остальную часть счета,
и это, кажется, чек на 300 долларов.
Хорошо, ну, давай просто оставим это
за 300 долларов за разное.
Я никогда в жизни не навешивал ярлыков на что-то разное.
Я пойду спрошу маму.
Ждать.
Я только что вспомнил.
Я отдал деньги другу.
- ВОЗ? - Неважно, кто.
Зачем ты им это дал?
Им это было нужно. Это... это как благотворительность.
Ох, еще одно списание, отлично.
Привет. Эй, эй, эй.
Что скажешь, мы держим это в тайне?
Ты имеешь в виду как секрет?
Нет, нет, просто, знаешь, что-то между тобой и мной.
А что насчет мамы?
Мама в порядке служебной необходимости.
- А что, если маме нужно знать? - Хорошо, это секрет.
Просто поверь мне.
Для всех будет лучше, если она об этом не узнает.
Но я не умею хранить секреты.
Это не сложно. Просто держи рот на замке.
Но я не умею держать язык за зубами.
Шелдон, все, что тебе нужно делать... это быть крутым.
«Будь крутым».
С тем же успехом он мог бы попросить меня полетать по заднему двору.
- Спокойной ночи, детка. - Спокойной ночи, мама.
- Люблю тебя. - Тоже тебя люблю.
О, привет.
Я просто чистил зубы, как делаю каждый вечер.
Ах, ха! Ничего нового там нет.
С тобой все в порядке?
Да. Я крут.
Я очень крут.
Расскажи Шелдону, что значит круто.
Тише.
Сладкие сны.
Люблю тебя.
Я тоже тебя люблю, потому что ты моя мама.
Ты такой странный.
Больше, чем обычно?
Нет, я думаю, нет.
Идеальный.
Чтобы не выглядеть подозрительно,
Я старалась как можно меньше общаться с мамой.
К счастью, говорить с набитым ртом — невежливо.
Ты выглядишь уставшей, детка. Спи, ладно?
Мм-хм.
Как думаешь, какой размер налогового возмещения мы получим?
Мм.
- Утро. - Утро.
Прошлой ночью я спал обнаженным.
Чувствовал каждый легкий ветерок.
Спасибо, что поделились этим.
Пожалуйста.
Сражайтесь, трусы, сражайтесь!
Ты сражаешься, Скелетор.
Маре, у нас есть батарейки?!
Загляните в ящик возле холодильника.
Я мог съесть столько еды,
поэтому я начал избегать своей матери, когда это было возможно.
Что ты там делаешь?
Сохраняя свою тайну.
Вы должны собрать это воедино.
Это я собираю это воедино.
- Тяни сильнее. - Найти их?
Ага. Получил их. Спасибо.
Всегда пожалуйста. Эй, ты заметил?
что-то не так с Шелдоном?
Э-э, нет, нет, нет. Не могу сказать, что у меня есть. Почему?
Он был ужасно тихим,
и, рискуя показаться нескромным,
его нет несколько дней
без дефекации.
Откуда ты это знаешь?
Ну, я волновалась за него,
поэтому я заглянул в его дневник горшка.
Он все еще хранит эту штуку, да?
О да, именно поэтому ему нужна была камера Polaroid.
Ну, я уверен, что с ним все будет в порядке,
эээ, но я присмотрю за ним.
- Спасибо. - Вы поняли.
- Она ушла. - Спасибо.
Батарейки находятся в этом ящике.
У нас возникла проблема.
Я не знаю, как долго Шелдон сможет продержаться.
Вот почему я не хотел, чтобы вы выписывали чек.
Ну, извини, но у меня не было
такие деньги валяются повсюду.
Я не хочу, чтобы Мэри узнала об этом.
Ну, а что насчет Шелдона?
Ребенок уже несколько дней не какал, может и лопнет.
Добавьте немного Метамуцила ему в яблочный сок, и с ним все будет в порядке.
Почему бы нам просто не признаться?
Хорошо, конечно, мы могли бы это сделать.
Ты мог бы сдать меня Мэри и...
Я мог бы рассказать ей, что ты делал на церковном пикнике.
Ну давай же.
Теперь ты просто играешь грязно.
Мы тонем или плывем вместе, Джордж.
Мы тонем или плывем вместе.
Бабушки должны быть хорошими.
Что с тобой пошло не так?
Избегаем маму в собственном доме
оказалось трудным,
так что пришло время проявить творческий подход.
Привет. Я хотел бы забронировать номер в вашем отеле.
Я приеду сегодня вечером.
Нет, это только я.
Ох, двуспальная кровать, это звучит заманчиво.
И сколько будет стоить эта комната?
Ух ты. Это в месяц?
В день?
У вас случайно нет детского тарифа?
Мы уже давно друзья, не так ли?
Я полагаю, да.
Учитывая это, как бы вы отнеслись к ночевке?
Конечно. Твоя мама разрешает тебе смотреть телевизор.
Джейк и Толстяк сегодня вечером.
Я имел в виду, что мы могли бы переночевать у тебя дома.
Но ты будешь скучать по Джейку и Толстяку.
Даже лучше. Так что ты скажешь?
Мне придется спросить у мамы.
Ну, обязательно скажи ей, что я чист, веду себя хорошо,
а если у тебя мало места,
Я могу поместиться в очень ограниченном пространстве.
Итак, ваша первая ночевка.
Довольно захватывающе, да?
Нет. Это не возбуждает, это вызывает запор.
и я делаю это только для того, чтобы избежать встречи с мамой.
Но все равно это твоя первая ночевка.
Это забавная штука.
Хорошо, я знаю, что у тебя с этим тяжелые времена,
но... у тебя все отлично.
Ты проводишь некоторое время в доме Тэма,
знаешь, очисти голову и возвращайся домой отдохнувшим.
И тогда я смогу сказать маме?
О, нет, ты никогда не расскажешь маме.
Не проще ли быть честным?
Обычно так и было бы, но...
иногда правда может ранить людей.
Мы бы не хотели причинить вред маме, верно?
Конечно, нет.
Молодец.
Эй, вот забавный розыгрыш, который ты можешь попробовать сегодня вечером.
Когда Тэм заснет, возьми ему в руку немного крема для бритья.
а затем пощекотать ему нос.
Почему?
Потому что тогда он пойдет,
знаешь, почеши ему нос,
и ему на лицо попадает крем для бритья.
И что потом?
Ну... вот и всё.
Но я гость в их доме,
и это не кажется очень хорошим способом
чтобы отплатить за их доброту.
Неважно.
А что, если крем для бритья попадет ему в глаза?
Это будет больно.
Извините, что упомянул об этом.
Кроме того, я не взял с собой свой крем для бритья.
Мне придется воспользоваться услугами его отца, и это... Забудь об этом!
Привет.
Привет. Вы, должно быть, миссис....
Мама Тэма.
Я отец Шелдона, Джордж Купер.
Рад встрече.
Спасибо, что позволил ему переночевать.
Это его первая ночевка. Он взволнован.
На самом деле, я очень опасаюсь...
Он очень этого ждет.
Э-э, на случай чего
придет, просто позвони нам.
Я имею в виду звонок.
Если бы вы кричали, мы бы вас не услышали.
Это-это была шутка.
Ха-ха-ха!
Ладно, приятель, веселись.
Посещение дома Тэма
впервые это были эмоциональные американские горки.
Например, во вьетнамских домах это традиционно.
возле входа располагать ужасную религиозную иконографию.
Мне это не понравилось.
Однако это тоже принято
не носить обувь дома
по санитарным соображениям.
Мне это понравилось.
Интересно,
один из основных ингредиентов вьетнамской кухни
— чрезвычайно острая приправа, известная как рыбный соус.
Мне это не понравилось.
Но перед каждым приемом пищи
всем свойственно мыть руки и лицо.
Мне это понравилось.
Вилки не приняты во вьетнамском доме.
Мне это не понравилось.
И вместо салфеток было одно полотенце
чтобы все могли разделить за столом.
Серьезно, о чем они думают?
Я не могу отделаться от мысли, как это странно
что Шелли вызвалась пойти на ночевку.
О, я не знаю.
Хм? Он растет.
Для маленького мальчика вполне естественно желание расправить крылья.
немного, попробовать что-то новое.
Это ерунда.
На прошлой неделе я принес домой
Изюмные отруби с сахаром на изюме.
Он почти потерял рассудок.
Если вы спросите меня,
ты беспокоишься ни о чем.
Может быть, это я.
Возможно, я сделал что-то, что его расстроило.
О чем ты говоришь?
Он любит тебя как сумасшедший.
Гораздо больше, чем он любит этот.
Это правда.
Я не знаю.
Я просто чувствую, что что-то не так.
Мама!
У меня волосы застряли в молнии!
Это тот ребенок, о котором вам стоит беспокоиться.
Ладно, Конни, почему бы нам просто не признаться?
- Нет. - Ты ее слышал.
Теперь она винит себя.
И Шелдон так расстроен
он... он ведет себя как обычный ребенок.
- Хорошо, давай ей скажем. - Спасибо.
Но сначала я расскажу ей, что ты делал на пикнике.
- О, Мэри! - Ладно, ладно, тсс.
Я не знаю, как долго мы сможем это продолжать.
Я хочу это выяснить.
Итак, эта игра называется Mystic Warlords of Ka'a.
Это довольно весело.
Есть шесть видов тайных военачальников...
- Тайные военачальники. - Это секрет. Секрет.
Это секрет.
Вы заметили что-нибудь неладное с Шелдоном?
Что-то между мной и тобой.
Мама в порядке служебной необходимости.
Я заглянул в его дневник горшка.
- Это секрет. - Несколько дней без дефекации.
- Шелдон. - Секрет. Секрет.
- Секрет. - Шелдон.
Ты слышал что-нибудь, что я сказал?
Извините, я заново пережил травмирующий опыт.
Что ты имеешь в виду?
Тэм, у меня есть секрет, который меня тяготит.
и мне нужно кому-нибудь рассказать.
Хорошо. Скажи мне.
Но я обещал, что не буду.
Хорошо. Тогда не надо.
Но это сводит меня с ума.
Жаль, что ты не католик.
Вы могли бы исповедоваться в этом священнику.
Это отличная идея.
Ты католик. Я признаюсь тебе в этом.
Я не священник.
Я не католик.
Это имеет смысл.
Хорошо, когда будешь готов.
Что ты делаешь?
Я принимаю позицию.
Хорошо.
Прости меня, Тэм, я согрешил.
Это моя первая исповедь.
Я прощаю тебя, сын мой.
Я платил налоги своих родителей и заметил, что чек пропал.
- Я спросил об этом отца... - Пока я шел, Тэм
через все это грязное дело,
Я почувствовал, как тяжесть спала с моих плеч.
Для меня было облегчением наконец освободиться от бремени
этого обмана.
К тому времени, как я дошел до конца,
Я почувствовал себя новым человеком.
Вот и вся история.
Прохладный. Можем ли мы играть сейчас?
И теперь, когда моя совесть очистилась,
моя толстая кишка была готова сделать то же самое.
Прошу прощения. Мне нужно воспользоваться твоей ванной!
Спасибо, что позволил мне поспать в твоей постели.
Мой отец учил меня, что мы всегда должны почтить наших гостей.
и относитесь к ним с предельной вежливостью.
Вьетнамцы – очень гостеприимный народ.
Да, у нас это не всегда получалось.
Как ты думаешь, твой отец когда-нибудь спросит тебя
сохранить секрет от мамы?
О, нет.
Он такой честный, что это раздражает.
Хватит говорить.
Спи сейчас.
Она просто раздражает.
Ну, ты сделал это.
Как прошла ваша первая ночевка?
Тебя кормят какой-то странной едой?
Когда я был во Вьетнаме, мы ели на завтрак уху.
Шелдон, я говорю с тобой.
Ну, я не с тобой разговариваю.
Хорошо, что происходит?
После того, как я впервые за неделю хорошо выспался,
Я проснулся со свежим взглядом.
И это...?
Это было безответственно с твоей стороны
обременять меня этой тайной.
Шелдон, мы прошли через это.
Хорошо. Это... Это сложно.
Хотя я, возможно, не смотрю на тебя
с интеллектуальной точки зрения,
Я всегда смотрел на тебя как на образец для подражания.
Я больше не могу этого делать.
И не волнуйся... Мы заключили сделку.
Я буду продолжать хранить твою тайну.
Привет.
Как дела?
Эм, мне нужно тебе кое-что сказать.
Что ты сделал?
Когда Шелдон платил наши налоги,
он заметил пропавший чек.
Что ты сделал?
Прежде чем я отвечу, достаточно ли ты мне доверяешь?
понять, что это было по уважительной причине
и п-просто оставить все как есть?
Что ты сделал?
Во всем виновата твоя мать. Она плохой человек.
Я говорил вам уже много лет.
Что ты сделал?
Хорошо, прежде чем я отвечу на этот вопрос...
Просто скажи мне, что ты сделал.
Я получил вождение в нетрезвом состоянии.
Мама!
Это не так плохо, как кажется.
Чем не плохо водить машину в нетрезвом виде?
Я был не совсем за рулем.
Я не следую.
Я был на собачьей беговой дорожке с Джорджи,
и у меня было несколько...
Джорджи?
Имея Бога в качестве моего свидетеля,
Я никогда в жизни не был на собачьей беговой дорожке.
Она знает.
О, я был там много раз.
Кто-нибудь, пожалуйста, расскажет мне, что произошло?
Ладно, мы с Мимо были в баре на трассе...
Ты водил его в бар?
Он не пил.
Она выпила слишком много маргариты,
поэтому я отвез нас домой.
Но у вас нет лицензии.
Вот почему мы поменялись местами после того, как нас остановил полицейский.
О, дорогой Господь.
Я не имел никакого отношения к этой части.
- Замолчи. - Сделаю.
Я не хотел Джорджи
попасть в беду,
поэтому я сел за руль
прежде чем подошел полицейский.
А потом меня арестовали, и, ух,
он выручил меня.
Итак, вы все решили, что вам следует скрывать это от меня?
- Абсолютно. - 100%.
Хорошо, вот что произойдет: ты
и ты остаешься у нее дома
пока я не скажу обратное.
Можно утверждать, что я был героем этой истории.
Вы играли в азартные игры и водили машину без прав
и ты солгал мне в лицо.
Героически.
Идти.
Мне нравится все в этом.
Я предполагаю, что ты злишься на меня.
Ой, забудь об этом.
Я ценю тебя, нет...
выдал меня насчет пикника.
Ну, у нас была сделка.
К тому же ваш брак уже висит на волоске.
Оно там висит.
Хорошо, я собираюсь сдаться.
М-м-м.
Спокойной ночи.
Ночь!
Привет?
Итак, возьмите эту порцию.
Последний церковный пикник, твой муж
пробрался в упаковке из шести штук,
отполировал все это дело,
потом пошел ждать в очереди в туалет...
Привет.
У тебя есть дополнительная зубная щетка?
Под раковиной, дорогая.
Спасибо.
Вы поняли.
И тогда большая горилла решает, что не хочет стоять в очереди.
поэтому он наткнулся на церковный огород
и приступает к орошению всей этой чертовой штуки.
Я ел эти овощи.
Сладкие сны.